1. hlavny predmet co ma bavi a aj mi celkom ide je matematika, snazim sa venovať aj fyzike no tú nemám v škole až tak často, tak isto programujem ale iba ako začiatočník, investujem čo najviac sa dá a taktiež veľmi rád cestujem, bol by som rád ak by mi praca a teda moja budúca karíéra bola schopná toto zabezpečiť- určite je zarobok doležitý, ak chces viac info povedz, kludne mozes dat take ze si budem vyberat medzi pracami alebo tak ak chces

2. aj aj, ako som povedal bavi ma matika ale aj discipliny spojene s nou cize si viem predstavit aj to aj to, neviem si ale predstavit riesenie nejakych medziludskych vztahov= mam na mysli globalne oteplovanie a takto a nie pracu v time pretože tu očakávam že budem musieť výborne ovládať

3. praveže som skor otvorený zahraničiu ako slovensku, taha ma to tam viac ale mozes mi ukazat aj nieco na slovensku, co sa tyka zahraničia tak v podstate celá európa, mozno aj niekde inde, vzdy sa mi pacila skandinavia takze možno že niečo aj tam, ukáž mi určite viac možností

4. slovenčinu nájdem asi len na slovensku takže pravdepodobne v angličtine a myslím že to je aj lepšie do budúcna v angličtine

5. neviem aky je rozdiel ale kedže idem na vysokú tak počítam s min. 5 rokmi

6. skúsil by som možno že aj nejaké tažšie školy ale aj jednoduhšie aby som mal nejakú istotu, ale ak na tie tahšie treba dobré známky tam skôr nie lebo tie nemám ale ak treba nejaké zručnosti tam myslím že tie ešte stíham nadobudnúť a zdokonaliť

7. určite ma to musí baviť ale zároveň sa chcem mať v živote dobre takže aj na tom my záleží

8. kedže žijem v blízkosti prievidze tak počítam s internátom

9. asi skôr verejné ale neviem ako to funguje so školami v zahraničí, mám preplatené celé štúdium alebo ako to je? ale ak je nejaká dobrá škola a treba niečo málo zaplatiť tak to nevadí len nech to nie je veľmi veľa 

Kľudne sa pýtaj ďalej ak ešte potrebuješ niečo objasniť


